否
现在真的很危险
这是相当危险的
这是一个陡峭的落差
一路向下
所有的石头都很滑
别无选择，只能继续前进
没有选择
如果我现在滑倒了
我可能会死
十天
专家说
那是你能承受的极限
在你开始死亡之前没有食物地移动
我被扔进了世界上最极端的冰上环境
现在来测试一下
真的有可能活着出来
完美的战斗
口渴
饥饿
看起来很好吃，喝茶也很好吃
如此疲惫
我走不动了
没有地图
没有指南针
没有工具
只是我的电影套件
我能战胜困难到达文明吗
当我被留在那里等死
是玻利维亚
这是一架高空飞机
我有一部分担心
然后我准备好了
我即将被扔进地球上最高最干燥的沙漠之一
我在玻利维亚
在南美洲安第斯山脉的东侧
在那里生活在单薄中挣扎
干燥空气
这个地方太干燥了，每年只接收大约两个手指的水
那是我最后一次看到
如果从现在开始超过一周的人类活动
只有我
我的目标是通往盐滩上矿井的道路
正西50公里
我有十天的时间去那儿
推动人类耐力的极限
在移动中生存的情况下
我没有任何常规导航手段
我没有指南针，也没有全球定位系统
我也没有吃的
除非我找到足够的
当我在第十天走的时候
我会很虚弱
我需要救援
我随身带着
是紧急通信
我还有视角摄像机和无人机
它只是围绕着我
我能从空中感觉到自己
甚至不用我的手
这些旅行太危险了，我被几英里外的人跟踪
由制片人蒂姆带领的救援队
如果我在这么困难的地形上叫他们来
他们可能不能及时联系到我，这是一个真正的风险
这是我能得到的最接近真正生存的东西
在定位自己方面
最初太阳在那里
现在是早上
我可以很清楚地看到我的影子在地上
非常非常粗略
那是我看不到我的提取点的地方
但我知道它就在那座大雪山旁边
没有地图
那是我的参考点
这个家伙在4000米的地方
空气中的氧气少了15%
听起来可能不多
但我的心脏和肺会超时工作以保持我的身体机能
任何呼吸量
我不能走超过一百米
我上气不接下气
高度是决定我跑多快的重要因素
我想我不知道
前方是什么，我在哪里可以找到生存的基础
我的嘴已经干了
我需要找水
三天差不多是极限了
你可以不喝水
在这种炎热的高温条件下就更少了
所以我需要尽快找到它
好的已经
你可以看到我面前有一条小沟壑
我只是在想，而不是沉沦和上升
我可能只是扭动它
从字面上沿着底部
这一切都是为了平衡进步和生存
我得到了我的第一个重大决定
我只是有点左右为难
做一个保持高
我找到水的机会要高得多
我下降到这个所有峡谷中的怪物
做什么是正确的
这是我需要去的地方
因为是我买的
这是一场相当大的赌博
但你知道这是值得的
就值得了
这是正确的决定
有一件事立即引人注目
掉进这些沟壑里
我看不到我要去的参考点
现在是白天的炎热
所以它几乎直接在头顶上转弯
所以我有点失去了我的影子
我也迷失了太阳的方向
没有地图在野外航行是很棘手的
直线旅行应该很容易
但从经验来看，我知道没有地标
迷路的旅行者可能会在我前面兜圈子
它看起来像山谷
呃
一分为二
我必须做出决定
哦
看看那个
如果我没记错的话
我想这是我的参考点
我想这意味着我知道该走哪条路
直接往下看
我们又开始跟着我的影子
当太阳从头顶掠过
影子应该在我身后
不应该吗？
你看那个浅浅的肯定在我面前
但如果我旋转
我错了
找错山了
那不是我的山
但它甚至不是我的山旁边的山
克雷格又来了
你真的要走回你来的地方
那可能很严重
这边是西
我现在确定了
因为我有太阳来确认
但那只是表明
不是吗？
当你没有地图、指南针和全球定位系统的时候
事情怎么会让你措手不及
这完全让我有点不知所措
然后呢
它给了我一个轻微的摆动
我不得不承认
我完全超凡脱俗地致力于这个山谷
我两个方向都爬不出来
我正沿着山谷顺流而下
和直觉
并希望在它的底部有一个合适的水源
在酷热中艰难跋涉了八个小时
我离目标更近了
但如果我不尽快找到水
我永远也够不着
我需要继续前进
因为我需要去一个有适当水的地方
我走下的峡谷地板终于显示出一些令人鼓舞的迹象
沙子越来越软，越来越湿
我知道水就在附近
我只需要在
我开始受苦
我能听见我能看见有条河
有一条河从这里流过
我需要喝一杯
我真的需要喝可乐
没有真正的方法知道这些水是否安全饮用
但我在冒险
你听到从那个方向传来的雷声了吗？
那将是可怕的
好的
我们有水
我需要找个地方休息一晚
在暴风雨来袭之前
湿衣服
迅速从身体中吸收热量
夜间温度低于
冰冻低温是一个真正的威胁
所以我必须保持干燥
抬头看看那里的山坡这似乎是一个相当大的洞穴
这看起来很神奇
然后看
开始下雨了
暴风雨过后，今晚能做卧底，我感到非常非常非常欣慰
我得让我的救援队的蒂姆
知道我很安全
你好艾德
你好，伙计
我从高空飞机的灯上掉了下来
我和我找到了淡水
我是说
我确实遇到了点麻烦
有点迷失方向
但我很好
我很好
谢谢。
我们用追踪器追踪到你
所以我们知道你在哪里
现在就看你的了
嗯
演讲者早上七点
我知道我今天犯了一些错误
在导航方面，我真的有
我真的以为我走在正确的方向上
我正要回去
我来了
那是我晚安
我没想到今天会这么难
玻利维亚阿塔卡马沙漠的第二天
我需要决定我是否应该呆在水边
我已经发现或继续我的西部之旅
这是关于生存和生存
为了走到最后
我想知道在当地侦察一下是不是个好主意
只是想看看我能不能找到我需要的东西来增加我的时间
在这段旅程中
我把生存的手段
更少的时间
向我的出口前进
但现在我有水了
我的下一个首要任务是保暖
消耗大量卡路里
我还没有的卡路里
看看外面有什么
任何东西都可能是救命稻草
完美
有点浅
但乞丐是不能被选择的
我最需要的
现在就是生火
好的
这就是我一直在找的
上面那棵树
它大概是唯一能在这个海拔高度生长的树
在四千多米的地方
现在
这棵树叫麻风树
用这一块
我想
我可以毫不费力地鞠躬
那很好
这意味着我可以生火
绝对完美
木柴
所以这意味着
我能生火我有绳子吗？
我可以用我的鞋带
有点
太完美了
我要试着在这些前面拿一片
快看那几乎是个箭头
而且那个
哦哦哦
但那是剃刀般的锋利
k
那是一艘船和一个钻头
在空气中氧气少得多的高空点火比正常情况下困难得多
大概这个时候
这次不行
公平地说，这花了一点时间
确实花了一点时间
这实际上花了五个小时的精力
哈哈哈
我不得不承认
因为氧气的水平
我想在这个高度
我不能每天花那么多时间或精力
生存不只是逃避
你必须使自己尽可能地强壮和健康
我希望我能每天都搬家
但当火点燃的时候
我筋疲力尽，彻底崩溃了
所以我牺牲了搬家，为了在实际生存方面取得进步
我不后悔
也就是说
我需要继续前进
我只是很清楚
我没有向收货点前进
非常非常非常冷
今天早上到处都是一层白色的霜，植物
满地都是
第三天
我还没吃饭
但我水分充足
所以我可以继续前进
就目前而言
我有火
但我不能失去它
幸运的是
沙漠植物又站在我这边了
这里的这种植物叫Yereta
我已经闻到树脂的味道了
这个是用来生火的
闻起来真的很好，真的很易燃
如果你问这里的当地人
他们是怎么生火的
他们看起来真的真的很茫然
他们说好
我们只有火
嗯
因为它很难真正为人们制作
别让火熄灭
唯一的问题是把它从一个地方搬到另一个地方
我的旧罐头非常适合这项工作
那是我现在的火
接下来的一周
好的
这很好
我得决定
我是否留在我唯一的水源
它走错了路
或者在平原上向西走
向着矿坑
那边有苍蝇
是啊，是啊
有一具尸体
这一次河岸上的东西为我做出了决定
在我看来像美洲驼
哇哦
哦
它确实有味道
闻起来很恶心
绝对令人厌恶
我什么也没吃，身体越来越虚弱
但美洲驼的恶臭告诉我它不能吃
我的天啊
它的等级
摸起来很柔软
直截了当地思考
是啊，是啊
好的
我需要一条可以随身携带的腿
我花了宝贵的时间来屠杀这个
但在生存的情况下，这应该是值得花的时间
任何资源都能救你的命
黑曜石将是切割美洲驼皮的完美选择
我的天啊
它钻机
来吧，来吧
是呀
嗯哼
好的
嗯
我的腿
会给我足够的肌肉做鱼线
不是吃的
但鱼线可能是至关重要的
你永远不知道是什么
你会发现
今天早上雷声很大
我只是在浪费被抛弃的时间
是的，起初似乎是一个非常惊人的
发现是个塑料瓶
但是你看
里面有只死老鼠
即使那是采矿
我要把它洗掉
现在我有东西可以提水了
这是一个游戏规则的改变者
一旦它干净了
我可以离开河，向西朝我的出口走去
看看那个
是白水
这是另一个重大的决定
我需要在对岸向西走
但现在太陡了，我过不去
我可以回溯
这需要几个小时
但我的直觉告诉我
勇往直前是正确的
我要到这里来
到稍微高一点的地面上，一路跑来跑去
我在种植
我被逼到现在为止
峡谷和淡水供应就在我下面几英里处
我只能待在这边
我想我做了一个错误的决定，把它推到这边
我应该掉到河对岸
但话说回来
这是事后诸葛亮的好处
不是吗？
它
这有点棘手
如果我是诚实的
这真的有点棘手
它们需要下水
趁天还亮
这种地形太危险了，不能在黑暗中航行。
我知道在陡峭的地面上什么对我来说是安全的
一旦我们到了一个点
但我觉得这不安全
他们回头说这会浪费我的时间
我开始用完的东西
只是太陡了，下不来
好的
3.除了继续下去，我没有疡的余地
我别无选择
现在坠落
可能游戏结束了
如果我受了重伤
我的安全小组不可能很快找到我
这不是野兽
野兽
这是一个陡峭的落差，一直到河边
所有的岩石都在滑落
现在真的很危险
这是相当危险的
这不是一片简单的地面
我只是非常清楚，在白天我需要再次下水
所以希望这段峡谷足够短
这样我就可以完成它然后下去回到水边
我要飞得更高更偏离航线
但我想我找到了一条路
是呀
我想我可以
这一次
今天到此为止
在走路方面
无论发生什么
我要在这里扎营
嗯
我需要在一个小洞穴里找到自己
为了
嗯
为了睡个好觉
我需要重新点燃嗯
得到它
让我的火，嗯，我想我今晚很好
然后呢
明天我要去吃点东西
如果这是我做的最后一件事
我们真的真的需要一些食物
这是我在玻利维亚的第四天
我在与时间赛跑以到达文明
在我的身体和大脑开始关闭之前
我还没吃呢
我已经消耗了成千上万的卡路里
它影响着我的身体和精神
我不确定是否要在镜头前承认这一点
但我只是去躺在山洞里
已经四天没吃东西了
我只能把它归因于他的
缺乏能量
营养不良
基本上缺乏食物
但是
嗯
只是感觉很低落
我只是
而且很可笑
我知道我知道生理上
我将因缺乏食物而堕落
但这不仅仅是生理上的
精神上也是
这真的是
很奇怪
它让你变得脆弱
四天没有食物会让你变得脆弱
饥饿不仅仅影响你的精神状态
我没有卡路里的时间越长
我就越接近对我的内脏造成不可逆转的损害
我需要忙碌起来，发现现在放弃食物将是致命的
哦上帝
太恶心了
它还是有味道的
美洲驼的阿基里斯
肌腱可以变成鱼线
我需要把它们浸泡一下
然后做一个筋绳
然后希望能钓到一些鱼
其中一种纤维具有如此高的抗拉强度
它能支撑一个孩子的体重
那是一条鱼线
清除铁丝网给了我一个钩子
我喜欢那样
旧解雇
我发现把鱼钩钩到了鱼应该在的地方
一点臭烘烘的骆驼肉是诱饵
获取食物是当务之急
我要用一个基本的捕鱼器让我抓到鱼的机会翻倍
让我们在那里建一堵墙，在那里建一堵墙
然后鱼就会游进去
因为鱼喜欢进入静止的水域
我不知道他们为什么这么做
因此，我们认为这可能是一个小储藏室的快乐
两个陷阱都设置好了
我需要摄入一些卡路里
植物里有一只小蜥蜴
所以在
那是我的第一道菜
哦快看
尾巴从刷子上脱落
我确信里面有一个更大的
但也许不是
我要把他的内脏挤出来
吃内脏会让我生病的
你知道什么味道好吗
因为我知道那是我
我知道它有益健康
我知道它给了我能量
这是一个巨大的精神鼓舞
但我消耗了成千上万的卡路里
这不可能让我通过剩下的挑战
如果我今晚不吃东西
我不能再在这条河边浪费时间了
它的成果是比较丰硕的
但它没有提供
带着我所期待的丰富的能量和食物
我一离开这水
很明显
我不知道下一水源在哪里
所以水很重要
但我可以带着它
我只需要把那只小老鼠从瓶子里拿出来
有点像瓶子里的船
除了它不是
这是瓶子里的老鼠
我不想把上面砍下来
因为它让瓶子变得不那么好
哦耶
看看那个
是个老鼠头
他们大多很好
挑水现在分类
我需要卡路里
我的线路上什么也没有
我所有的希望
躺在我的鱼笼里
如果失败了
呆在河边完全是浪费时间
里面有一个
我抓住他了
我发现了些东西
尺寸还不错
就是
晚饭吃鱼
就像蜥蜴
这很关键
我取出内脏
这是一个很好的尺寸
希望
太神奇了
你能对食物有多高兴
一条鱼
让我们面对现实吧
只有一条鱼
但有一条大小合理的鱼
有一种鱼值得在餐馆里吃
至少饥饿不会打败我
看到我的这些大块
只是煮得太好了
如此湿润
它只是从骨头上脱落
刚刚掉了
掉在我腿上了
好吧，好吧
这是值得的
不是吗？
在这个峡谷里挖是值得的
我身上有更多的营养
我胖了
我有油
太好吃了
一点点食物就能为你做的事真是太神奇了
精神上与食物
水火分类
一切都准备好了，我可以离开这条河，向西出发
2.我不知道走哪条路才能走出峡谷
要么直接爬上陡峭的山坡
这是一次危险的攀登
或者沿着河流
这可能会把我引向错误的方向
嘿嘿
我们开始吧
我赌直接爬出去
生存总是要做出艰难的决定
但很难知道这些决定是否会有回报
这是相当多的因素
我现在很崩溃
而我才刚刚开始
经过一个小时的攀登
我的赌博有回报
哦哇哦
这绝对是惊人的
我后来感觉到了
我感觉很兴奋
我觉得末日就在眼前
然后我很高兴攀登完成了
也老实说
否
但走了一个小时后
看来我做了一个错误的决定
哦不
这不仅仅是一个浸泡
是不是
你可以看到我至少下降了150米
再往上走一百五十米
这里要说的是，除了这一点，没有另一个
绕着峡谷走可能要花几个小时
偶数天
直冲而下
在另一边可能会很危险，让人筋疲力尽
随着时间的流逝
它必须下来
沿着这条小沟一直走到谷底
最后不会太陡
但这是一个巨大的下降
这是一天中最热的时候
爬出峡谷
就在气温接近30度的时候
我面对另一个峡谷
我希望救援队在
待命
我的第六天快结束了
我的水又快用完了
这两个峡谷是野兽
那里有一条河
快乐的日子
水问题
奇怪，闻起来像海边
有海边的味道
可能是脏兮兮的东西
好像有点
就像绿色植物
闻起来很像海边
不好的征兆
我想尝尝这水
那是盐水
那不是淡水
我不能喝那个
我在阿塔卡马沙漠与脱水和疲惫作斗争
我不知道离我的出口有多远
但我不准备叫我的救援队
好的
穿过这条河，向我最初的参考点前进
不是恐慌站
我有点沮丧
感觉就像死了一样
感觉就像死亡之谷
我的身体正在燃烧脂肪和肌肉
让我活着
我瘦了四公斤
在剩下的旅程中，关键是我要在水面上冒泡
就这一次
卢克终于站在我这边了
看看这个
这正好朝着我的方向往西走
第一次
风景给我指明了正确的方向
过河
头在那里
找一个山洞
过水
把我的头低下
我想这可能是现在最好的计划
我几乎害怕安全呼叫
我知道
我没有吃足够的东西来维持体力
准备好最后一推
是啊，是啊
夫人，准备好了
你感觉如何？
这几天你吃了什么？
在过去的两天里
我吃了一只蜥蜴和一条鱼
所有这些都不是大量的卡路里
事情就是这样
我们再也抓不到了
好的
我很担心，因为他没有摄入足够的热量
你需要处理这种地形
我半夜喝了那么多水
因为我太渴了
这意味着今天我只有大约四分之一升水
我必须坚持
它必须持续下去
我的水快没了
我冒着严重脱水和残废的风险
失盐引起的肌肉抽筋
我不确定我的导航是否正确
我离目标有多近
或者我是否能找到更多的水
关键是不要惊慌
我以为这是峰会
但我想我现在可以看到两个更多的峰会
我想从那里开始
它将是相当平坦的平原
它现在刚刚突破这些峡谷
你可以看到山脊线是如何向上的
他们往下走
我呼吸中失去的水分越多
我变得越脱水
我真希望那是最后一次峰会
从那里开始，它就非常平坦了
我找不到地方补充水分
我最后一次供水是在一天前结束的
我想那标志着山顶
我真的希望如此
不是顶部
只是在虚假的地平线之后继续虚假的上升
力上升后
还有更远的路要走
这是最令人沮丧的波动
我甚至能想到它就像字面上的
你以为你在高原的顶端
你知道你看到了下一个
然后你看到下一个
就像建立起你所有的希望
只是为了再次粉碎他们
到目前为止大约十倍
没有水了
很久以前就用完了
这可能是我挑战的结束
如果我不能很快看到我的出口
我得叫救援队来
我嘴里的液体都凝结了
我的嘴周围就像粘粘的东西
开始为形式而牢固
或者上面的那些岩石可能是最高的
我可以变得很好
我在上面的路上有很多愤怒的想法
如此愤怒的想法
那是我从军以来做过的最难的事
大家可以看到
我能看到盐
盐湖
这是我的接送点
这意味着我现在只能走下坡路了
我完成了
我受够了
那是肯定的
这是我一生中走路最艰难的一天
我在撤离时间的前一天召集了救援队
我能做的工作做完了
我已经很久没有在自己内心的决心中挖得这么深了
很多年了
我在如此缺乏食物的情况下挣扎
有时我想我必须退出
但我不到十天就成功了
需要毅力
决心和一点点运气
但我打败了阿塔卡马沙漠